The start of the age of mystery.
Permulaan era misterius.
The detective show on Monday at 7.
Pertunjukan detektif, Senin, pukul 7.00 pm.
The deeply mysterious message in the very expensive wine.
Sebuah pesan misterius dalam anggur yang sangat mahal.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Accusation in Wine Red"
"Tuduhan Anggur Merah"
Greetings, Mr. Shiratori.
Halo, Pak Shiratori.
Welcome to my retreat.
Selamat datang ke tempat retretku.
"Murozou Honjyou (42)" -I hope you enjoy tonight's celebration.
"Murozou Honjyou (42)" -Silakan menikmati pesta malam ini.
Thank you for inviting me.
Terima kasih telah mengundangku.
By the way, where is Mr. Mouri?
Ngomong-ngomong, di mana Pak Mouri?
Right over here,
Mouri di sini
and I have Grand Vin.
dengan membawa Grand Vin.
Dad.
Ayah.
You can't shake the wine like that.
Tidak baik mengguncang anggur seperti itu.
Why?
Kenapa?
It will take time for the dregs
Ampasnya butuh waktu
to settle back down into the bottle.
untuk mengendap lagi.
Dregs?
Ampas?
Dregs are the tannins and pigmentation
Ampas adalah tanin dan zat pewarnaan pigmen
that collect at the bottom of the bottle
yang terkumpul di bagian bawah botol
and change the taste of the wine.
dan mengubah rasa anggur.
It is all right.
Tidak apa-apa.
But having you here is such an honor.
Yang paling penting, aku merasa terhormat anda telah datang.
Mr. Hirose would be pleased to see you.
Aku yakin Pak Hirose akan sangat senang juga.
The honor is mine to be here for Mr. Hirose's 70th birthday celebration.
Aku juga senang bisa berada di pesta ulang tahun Pak Hirose yang ke 70.
I know that he is the president of the National Wine Association
Apa lagi dia adalah presiden Asosiasi Anggur Nasional
and the recipient of a prestigious French medal.
dan penerima medali Perancis yang bergengsi.
This is very exciting for me.
Ini sangat menyenangkan bagiku.
-You over there. -Yes.
-Permisi. -Ya.
Can you explain tonight's arrangement to Mr. Mouri?
Bisa tolong jelaskan ke Pak Mouri tentang pesta malam ini?
I was wondering if you could do a skit for tonight...
Aku berpikir apakah anda bisa muncul dalam komedi singkat malam ini...
What do you think Mr. Mouri?
Bagaimana menurut anda?
Of course.
Tidak masalah.
Excuse me for a second.
Permisi sebentar.
This is the scenario.
Silakan dibaca, ini skenarionya.
Dad, are you sure about this?
Ayah, apa kau yakin bisa?
Leave it to me.
Biarkan aku mencobanya.
Oh, really?
Yang benar saja.
You have hidden in the trunk of the car.
Anda menyembunyikannya di bagasi mobil.
The culprit is you.
Pelakunya adalah kau!
No, there should be another line before that.
Itu salah. Anda masih punya satu baris lagi sebelum itu.
Oh, yes.
Ya, benar.
Oh, bother. Why me?
Ya ampun. Kenapa harus aku?
You can take the ropeway up to the peak of the mountain.
Anda bisa naik kereta gantung ke puncak gunung.
The view is amazing.
Di sana ada pemandangan yang bagus.
You should take a stroll outside.
Sebaiknya anda berjalan-jalan di luar.
I think we will.
Kami akan ke sana.
Let's go, Conan.
Ayo, Conan.
Okay.
Oke.
What are you doing here without an invitation?
Kenapa kau ke sini saat kau tidak diundang?
Are you here to cause some trouble?
Kau datang ke sini untuk menimbulkan masalah?
Speak up, Akamaru.
Jawab, Akamaru!
"Goro Akamaru (50)" -I hear you have the Magnum 1959 Petrus.
"Goro Akamaru (50)" -Aku dengar kau punya Magnum Petrus tahun 1959.
Yes, a wine that probably you can never taste in your lifetime.
Ya, itu anggur terbaik yang kau mungkin tidak akan minum seumur hidupmu.
Can you really understand the taste?
Kau pikir kau bisa menghargai rasa?
I know you couldn't even tell
Aku tahu kau bahkan tidak dapat mendeteksi
the taste of a slightly different Neuf du Pape.
rasa yang tidak biasa dari Neuf du Pape.
Well, poor Mr. Hirose.
Kasihan Pak Hirose.
It is his 70th birthday.
Padahal ini perayaan ulang tahunnya yang ke-70.
I should have been the one to present this party.
Seharusnya aku yang mengacarakan pesta ini.
Shut up.
Diam!
Conan, let's go.
Conan, ayo kita pergi.
Okay.
Oke.
Today is the day that everyone will see who you really are.
Hari ini adalah hari di mana semua orang akan melihat siapa kau sebenarnya.
Go and make a fool of yourself out there.
Aku akan senang melihatmu malu nantinya!
Conan.
Conan!
What's the matter?
Kenapa?
Look.
Lihat.
I can't see anything.
Aku tidak melihat apa-apa.
"When you couldn't find anywhere to put the body,
"Ketika anda tidak dapat menemukan tempat untuk meletakkan mayat,
you hid the body inside the trunk of the car."
anda menyembunyikan tubuhnya dalam bagasi mobil."
"But your wife who didn't have the slightest idea
"Dan kemudian istrimu yang tidak tahu apa-apa
drove the car..."
mengendarai mobil..."
"Don"t underestimate me.
"Jangan meremehkanku.
I am the one and only Detective Kogorou Mouri."
Aku adalah satu-satunya detektif hebat, Kogoro Mouri."
Excuse me.
Bisa minggir sedikit?
I'm sorry.
Maaf.
That was a quick walk.
Anda cepat sekali.
We were going to take time,
Sebenarnya, aku ingin menghabiskan lebih banyak waktu,
but Conan said he had a stomachache.
tapi Conan tiba-tiba sakit perut.
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
I...
Aku...
I was looking for something.
Aku sedang mencari sesuatu yang hilang.
I guess I left it somewhere inside the house.
Sepertinya aku meninggalkannya di dalam rumah.
Where should I put this?
Di mana harus aku letakkan ini?
Oh, right. There is fine.
Ya. Letakkan saja di sana.
Excuse me, do you think that man knows where it is?
Hei! Apa mungkin pria itu tahu kalau barangku di mana?
The man that had white hair and yellow jacket on.
Pria dengan rambut putih dan memakai jas berwarna kuning.
You were talking to him.
Anda berbicara dengannya tadi.
Yes. We had some business to deal with.
Ya, kami membincangkan sesuatu.
But, he went home already.
Tapi dia sudah pulang.
I see.
Jadi begitu, ya.
"Of course, I cannot say that you are the culprit
"Tentu saja, aku tidak bisa menuduh anda menjadi pelakunya
by just assessing the situation."
hanya dengan menilai situasinya."
And...
Dan...
"We need..."
"Kita membutuhkan..."
"We need some evidence."
"Kita membutuhkan barang bukti."
Did you find it?
Apa kau menemukannya?
No.
Enggak.
Do you know when they arrived here?
Apa anda tahu jam berapa mereka sampai?
At 4 o'clock, I think.
Sepertinya jam 4.
I was looking for...
Aku mencari...
Again?
Kau lagi?
Is it a hamster or something that you are looking for?
Apa kau sedang mencari tikus belanda atau apa?
It must be really hard to find.
Pasti sulit untuk mencarinya,.
No, it's a ball.
Bukan itu. Tapi bola.
You can only enter here with Mr. Honjou's fingerprint.
Kau hanya dapat masuk ke sini dengan sidik jari Pak Honjou.
Fingerprint recognition system.
Sistem pengenalan sidik jari.
So only Mr. Honjou can enter here.
Jadi hanya Pak Honjou yang bisa masuk ke sini.
I guess.
Sepertinya benar.
Stop right there.
Tunggu.
Mr. Koike, don't worry about the preparations for the party.
Pak Koike, jangan khawatir tentang persiapan pesta.
Can you go and find this ball this child is looking for?
Bisakah aku memintamu menemukan bola yang anak ini cari?
And you can go upstairs and watch TV while you wait.
Sambil menunggu, kau menonton televisi saja di lantai 2.
Okay.
Baik.
Masked Yaiba.
Ksatria Yaiba.
Do you like Yaiba too?
Apa kau suka Yaiba juga?
My grandchildren love them too.
Cucuku juga suka sekali.
They're going to be in kindergarten this year.
Mereka akan masuk ke taman kanak-kanak tahun ini.
I like him too.
Ya, aku juga suka.
I can't do this. The lines are too long.
Percuma saja. Teks ini sangat panjang.
I told you if you were sure you could do this.
Makanya aku sudah mengingatkan ayah apa ayah bisa melakukannya.
I can ask Mr. Honjou if he can change it to a regular speech?
Aku bisa tanya Pak Honjou jika dia bisa mengubahnya menjadi pidato biasa?
That would be great.
Itu lebih baik.
Conan.
Conan.
How is your stomachache?
Apa perutmu sudah lebih baik?
It's not so bad.
Sepertinya begitu.
But I need to go again.
Aku mau ke kamar kecil lagi.
Conan.
Conan.
Mr. Honjou, do you think you can change Mr. Mouri's skit
Pak Honjou. Apakah bisa kalau kita mengubah drama komedi Pak Mouri
to a regular speech for tonight?
menjadi pidato biasa malam ini?
He cannot remember all the lines.
Tampaknya dia tidak ingat teks.
That is too bad, but of course.
Sayang sekali, tapi baiklah.
Do you think I can have a moment with you, Mr. Mouri?
Apa aku bisa bicara dengan anda sebentar, Pak Mouri?
This is...
Ini...
I see. He did hide Mr. Akamaru here first,
Aku mengerti. Dia pasti menyembunyikan Pak Akamaru di sini sebelumnya,
but thought I would find it somehow,
tapi dia merasakan aku akan menemuinya,
so he moved the body.
lalu dia memindahkannya di tempat lain.
A place that is completely safe.
Di lokasi yang benar-benar aman.
It must be the wine cellar.
Pasti di gudang anggur.
Thank you for traveling so far, Mr. Hirose.
Terima kasih banyak telah datang jauh-jauh, Pak Hirose.
I am the one to thank you.
Aku yang harus berterima kasih.
"Shinya Hirose (70)" -This is such a huge party.
"Shinya Hirose (70)" -Pesta ini meriah sekali.
Mr. Honjou, everyone,
Pak Honjou, semuanya,
thank you so much.
terima kasih.
That over there is Mr. Hirose,
Dia adalah Pak Hirose,
the president of the National Wine Association
presiden Asosiasi Anggur Nasional
and the main guest for tonight.
dan tamu terhormat malam ini.
That's the medal from France.
Jadi, itu medali dari Perancis.
To Mr. Hirose. Celebrating his 70th birthday
Untuk Pak Hirose. Meraikan ulang tahunnya yang ke-70
and for his continuing success. Cheers.
dan untuk kesuksesannya. Bersulang.
-Cheers. -Cheers.
-Bersulang. -Bersulang.
It's delicious.
Lazat.
Mr. Mouri, don't forget about your speech.
Pak Mouri, jangan lupa tentang pidatomu.
Let's now savor the highest-quality Bordeaux wines
Baiklah, semuanya. Mari kita menikmati anggur Bordeaux
that I have chosen for this evening.
kualitas tertinggi yang telah aku pilih untuk malam ini.
A 1985 Chateau Haut Brion.
Anggur Chateu Haut Brion 1989.
Is that expensive?
Apa itu mahal?
Yes. It costs more than 100,000 Yen.
Ya, itu harganya lebih dari 100,000 yen per botol.
I am looking forward to this.
Pasti enak sekali.
It's not only the price that makes a good wine, you know.
Nilai anggur tidak bisa dinilai hanya dengan harganya.
Here you are.
Silakan mengambil satu.
Very soft and elegant.
Rasanya lembut, tapi elegan.
Delicious.
Enak.
Mr. Mouri, you also enjoy the smell
Pak Mouri, anda juga harus menikmati aroma
and color of the wine too.
dan warna anggur.
Next, we have a 1982 Chateau Mouton Rothschild.
Selanjutnya, kami ada Chateau Mouton Rothschild, tahun 1982.
That is a beautiful label.
Ada gambar cantik pada labelnya.
They call it an "Etiquette"
Itu disebut "Etiket".
Etiquette?
Etiket?
Yes.
Ya.
Every year the Mouton has different artists for the artwork.
Setiap tahun Mouton menggunakan artis berbeda untuk menggambarnya.
They are known for their artistic designs.
Mereka dikenal dengan desain artistiknya.
Chagall drew their etiquette for 1970.
Etiket untuk tahun 1970 dilukis oleh Chagall.
Wow.
Wah.
This is a 1992 Chateau Le Pin.
Ini dari tahun 1992, Chateau Le Pin.
A 1986 Chateau Lafite Rothschild.
Tahun 1986, Chateau Lafite Rothschild.
And a 1990 Chateau Margaux.
Dan tahun 1990, Chateau Margaux.
Congratulations, Mr. Hirose.
Pak Hirose, aku ucapkan selamat.
Tell me about the incident
Cerita padaku tentang insiden
that occurred in Shouhei Kusaka's wine cellar.
yang terjadi di gudang anggur Shouhei Kusaka.
Well, I can say that without me,
Ya, jika aku tidak ada di sana,
that case might have gone unsolved.
mungkin kasusnya belum terpecahkan.
Mr. Hirose, would you excuse me for a second?
Pak Hirose, saya permisi sebentar.
Mr. Honjou.
Pak Honjou.
Yes?
Ya?
I do not see Mr. Akamaru anywhere.
Aku belum melihat Pak Akamaru.
Who is Mr. Akamaru?
Siapa Pak Akamaru?
He is a French translator and a famous wine critic.
Seorang penerjemah Perancis dan kritikus anggur terkenal.
He was here at 3 o'clock.
Sepertinya dia ada di sini sekitar jam 3 tadi.
And why do you know that?
Bagaimana kau tahu?
I just saw him earlier.
Aku kebetulan melihatnya.
Right?
Benar, kan?
Yes.
Ya.
He said that he was sorry
Dia mengatakan sangat menyesal
that he could not be here for the celebration.
tidak bisa datang ke pesta ini.
I see, that is too bad.
Jadi begitu. Sayang sekali.
I will have to prepare for the next presentation.
Baiklah. Aku harus membuat persiapan untuk presentasi selanjutnya.
And, about that incident...
Jadi, tentang kasus itu...
Yes, yes.
Ya, ya.
Conan.
Conan.
Huh?
Apa?
Conan said he had a stomachache earlier.
Conan bilang sakit perut tadi.
Probably drank too much juice.
Mungkin karena dia terlalu banyak minum jus.
Dad, are you okay?
Ayah, kau tidak apa-apa?
That was a close one.
Hampir saja.
Nothing... Everything is okay...
Tidak apa-apa... Aku baik-baik saja...
No problem.
Tidak masalah.
Hey, little boy.
Hei, budak.
Is this what you've been looking for?
Apa ini yang kau cari?
It was in the corner of the parking lot.
Ketemu di sudut tempat parkir.
Yes, this is it. Thank you.
Iya, benar itu. Terima kasih banyak.
For half a century,
Selama setengah abad,
this wine has been waiting for us.
anggur ini telah menunggu kita.
This is a gem in a bottle.
Sebuah permata dalam sebuah botol.
A 1959 magunum bottle of Chteau Petrus.
Ini dia. Sebotol Magnum Chateau Petrus tahun 1959.
A 1959?
1959?
Magunum?
Magnum?
And I present this to you, Mr. Hirose.
Aku menghadiahkan ini kepada anda, Pak Hirose.
Thank you Mr. Honjou.
Terima kasih, Pak Honjou.
This is a great pleasure.
Ini membuatku sangat senang.
This wine should have been uncorked
Sejujurnya, ini seharusnya sudah dibuka
and decanted a few hours ago
dan dituang beberapa jam yang lalu.
But when it comes to a wine of this caliber,
Tapi anggur sebagus ini,
it should be fully enjoyable even if we uncork it now.
seharusnya masih menyenangkan meskipun kita membukanya sekarang.
What is this?
Kenapa ini?
Dad, you did do something.
Ayah, itu pasti karena yang tadi.
I'm terribly sorry.
Aku minta maaf.
There was an accident.
Aku tidak sengaja menjatuhkannya.
That's all right.
Tidak apa-apa.
After half a century,
Setelah setengah abad,
even if I pour it directly into the glasses,
bahkan jika aku menuangkannya langsung ke gelas,
I contend that we will find it just as satisfactory.
aku yakin rasanya masih memuaskan.
Will that be okay?
Apa itu akan baik-baik saja?
Wine should be treated like a woman.
Anggur seharusnya diperlakukan seperti seorang wanita.
For you Mr. Hirose.
Silakan, Pak Hirose.
What is the matter?
Apa ada yang salah?
The dregs have been mixed.
Ampasnya sudah tercampur.
The flavor is off too.
Rasanya tidak enak.
That cannot be.
Seharusnya tidak begitu.
May I?
Boleh aku mencobanya juga?
Of course.
Silakan.
Thank you.
Terima kasih.
You are right.
Benar.
Why?
Bagaimana bisa?
Did you shake the bottle?
Apa anda telah mengguncangnya?
I wouldn't do such a thing. I am not an amateur.
Aku tidak akan melakukan hal seperti itu. Aku bukan amatir.
Perhaps the temperature in the storeroom got too high.
Mungkin suhu di gudang terlalu tinggi.
That's also impossible.
Itu juga tidak mungkin.
The temperature in the storeroom
Suhu di gudang
is kept perfectly regulated through computer control.
sudah diatur sempurna melalui komputer.
Then it is a mystery.
Sepertinya ini satu misteri.
This maybe...
Mungkin ini...
Being mocked by Mr. Akamaru,
Setelah diremehkan Pak Akamaru,
Mr. Honjou killed him in rage
Pak Honjou menjadi marah dan membunuhnya.
and hid him inside the barrel by the tennis court.
Dia lalu menyembunyikan Pak Akamaru dalam barel di lapangan tenis.
But when he noticed that I was sniffing around the house,
Namun saat dia menyadari aku berkeliaran di sekeliling,
he decided to move the body to safer place.
dia memindahkannya ke lokasi yang lebih aman.
He moved it from the tennis court to the wine cellar.
Dia memindahkan tubuh itu dari lapangan tenis ke dalam gudang anggur.
But Mr. Akamaru was still alive.
Namun Pak Akamaru masih hidup.
And he noticed the Petrus kept in the cellar.
Dan ia melihat Petrus yang disimpan di dalam gudang anggur.
Petrus.
Petrus.
Try this, Honjou.
Rasakan, Honjou.
Judging that Mr. Akamaru hasn't shown up,
Karena Pak Akamaru belum juga muncul,
he might be unconscious, or worse...
dia mungkin pingsan atau mungkin keadaannya makin memburuk...
How do I get inside the wine cellar?
Bagaimana caraku bisa masuk ke gudang anggur?
Only Mr. Honjou can open it.
Pak Honjou satu-satunya yang bisa membuka pintu.
I know.
Aku tahu.
I don't know how it...
Aku tidak tahu bagaimana...
The wine is getting to me...
Anggur tiba-tiba membuatku mabuk...
Dad.
Ayah.
Is this the famous "Sleeping Kogorou"?
Ini kan aksi Kogoro Tidur yang terkenal?
That is the famous...
Itu adalah aksi terkenal...
Mr. Honjou, it seems like you have fallen into a trap.
Pak Honjou, anda telah jatuh ke dalam perangkap.
-A trap? -Yes.
-Perangkap? -Benar sekali.
Someone in this party who is jealous of you
Seseorang di pesta ini yang iri padamu,
must have come to this party to embarrass you.
pasti telah datang ke sini untuk mempermalukanmu.
They sneaked into your wine cellar
Dia diam-diam menyelinap ke gudang anggurmu
to ruin the wine you have just served.
untuk merusak anggur yang anda hidangkan.
That's right. That must be it.
Itu benar. Pasti itu yang terjadi!
Who did it?
Siapa yang melakukannya?
But that's impossible.
Tapi itu tidak mungkin.
In order to get into the wine storeroom,
Untuk masuk ke dalam gudang anggur,
they would have to use my fingerprints to unlock the system.
harus menggunakan sidik jariku bagi membuka sistem.
Most likely the culprit
Kemungkinan besar pelakunya adalah
is someone who's familiar with the security system.
seseorang yang tahu dengan sistem keamanan anda.
And it's possible they might still be hiding in there,
Dan kemungkinan dia masih bersembunyi di sana,
which is where the remaining wine is.
yang mana masih tersisa anggur lain.
That would be horrible.
Itu akan berakibat buruk.
We have to stop that from happening.
Kita harus menghentikannya.
Let's go to the cellar now.
Ayo kita semua pergi ke gudang bersama-sama.
Oh no. I can go alone.
Tidak. Aku akan pergi sendiri saja.
It's dangerous.
Ini berbahaya.
We don't know what this culprit is capable of.
Kita tidak tahu apa yang bisa dilakukan pelakunya.
And we do not want to lose any more wine
Dan kita juga tidak ingin ada lagi anggur yang rusak
while we try to get them.
saat cuba menangkapnya.
But...
Tapi...
-I will go too. -Me too.
-Aku akan ikut juga. -Aku juga.
-We should hurry. -Where is the wine cellar?
-Ayo kita bergegas. -Di mana gudang anggurnya?
Mr. Akamaru. Mr. Akamaru.
Pak Akamaru. Pak Akamaru.
Can you hear me?
Apa anda bisa mendengarku?
Mr. Akamaru.
Pak Akamaru.
Call the ambulance.
Cepat! Panggil ambulans!
Yes. Right away.
Baik.
What is all this, Mr. Honjou?
Apa maksud semua ini, Pak Honjou?
I... I...
Aku... Aku...
Mr. Honjou, I will notify the police.
Pak Honjou. Aku akan memanggil polisi.
He always mocked me.
Dia selalu meremehkanku.
Said that I have no class or education
Dia bilang aku tidak memiliki kesempurnaan yang layak,
to present myself as a wine lover.
dan tidak pantas untuk menyebut diriku sebagai pencinta anggur.
Mr. Honjou, do you really love wine?
Pak Honjou, apakah anda benar-benar pencinta anggur?
Yes, I do.
Tentu saja.
Well, I don't think so.
Aku tidak berpikir begitu.
The wine cellar is a sacred place for the wine lover.
Sebuah gudang anggur adalah tempat suci bagi pencinta anggur.
And to use that to cover up a crime
Menggunakannya untuk menyembunyikan kejahatan
is unforgivable.
tidak dapat dimaafkan.
Luckily, Mr. Akamaru was stabilized.
Syukurlah, Pak Akamaru masih hidup.
And the case was closed.
Dan kasus ini ditutup.
Perhaps the true victim in this case might be
Barangkali korban sebenar dalam kasus ini mungkin
the bottle whose taste was ruined when it got involved
botol yang rasanya ikut rusak
in the dirty infighting between humans...
saat terlibat dalam pertempuran kotor sesama manusia.
That bottle of wine.
Yaitu, botol anggur.
"Mouri Detective Agency" -The sweetness, the soft flavor.
"Kantor Detektif Mouri" -Manisnya dan rasanya yang lembut.
Vintage wine does make the difference.
Anggur kuno benar-benar luar biasa.
How much was that wine?
Berapa harga anggur itu?
It was 10,000 yen,
Harganya 10,000 yen,
but I had the people at the store switch it to a 1000 yen bottle.
aku meminta orang di toko untuk menggantinya dengan yang harga 1,000 yen.
"Tres Bien"
Bagus sekali!
It's lucky for us that you can't recognize the taste.
Kami beruntung karena kau tidak bisa mengenali rasa.
This thing I'm feeling...
Perasaan yang aku rasakan ini...
It can't be?
Apa mungkin...
Yeah, that's right.
Ya, benar.
It's the antidote for APTX 4869
Itu adalah antidot APTX 4869
that could maybe change his body that had become that of a child
yang mungkin bisa mengubah tubuhnya yang seperti anak kecil
to the body of a high school student that it used to be.
menjadi tubuh anak SMA seperti dulu.
Shinichi?
Shinichi?
Shinichi!
Shinichi!
Don't tell me that you...
Jangan bilang kau...
Next Conan, a one-hour special,
Selanjutnya dalam Conan, Edisi spesial satu jam,
"Murderer Shinichi Kudo"
"Pembunuh Shinichi Kudo"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Shinichi Kudo".
"Shinichi Kudo".
What? Me, the clue?
Apa? Aku petunjuknya?
Said something?
Kau mengatakan sesuatu?
No... The first episode of the New Year!
Tidak... Episode pertama Tahun Baru!